Repository: ewin66/Katrin-CRM
Catalog: src/Katrin.Win.Common/Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Account
zh_cn: 客户

source: Actions
zh_cn: 操作

source: Add
zh_cn: 添加

source: Addition
zh_cn: 添加

source: Add Note
zh_cn: 添加注释

# AddTimeTracking
source: Add Time
zh_cn: 添加时间

# Admin
source: Administration
zh_cn: 管理

source: Back
zh_cn: 倒退

source: Confirm Deletion
zh_cn: 确认删除

# ConfirmPasswordNotMatch
source: Confirm password doesn't match the password field.
zh_cn: 两次输入密码不一致，请重新输入。

source: Contact
zh_cn: 联系人

source: Contract
zh_cn: 合同

# DeadLead
source: Dead
zh_cn: 失败

# DeadRecord
source: Do you want to dead the {0}?
zh_cn: 确定要删除 {0}?

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Delete Note
zh_cn: 删除注释

# DeleteRecord
source: You have selected 1 {0} for deletion. The system will delete this record. This action cannot be undone. To continue, click OK.
zh_cn: 你已经选择了 1 {0} 删除. 系统将删除本条记录。 本次操作不可撤销。 继续, 请单击 OK.

# DeleteTimeTracking
source: Delete Time
zh_cn: 删除时间

# DisableDeleteRecord
source: You can't delete this {0} when it is used!
zh_cn: 你不可以删除 {0}， 因为本条记录正在被另一程序所使用。

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Edit Note
zh_cn: 编辑注释

# EditTimeTracking
source: Edit Time
zh_cn: 修改时间

# EntityDetailsCaptionFormat
source: {0} Details
zh_cn: {0}详细信息

# EntityListCaptionFormat
source: {0} List
zh_cn: {0} 列表

source: Exit
zh_cn: 退出

source: General
zh_cn: 常规

source: History
zh_cn: 历史

source: Home
zh_cn: 主页

source: Invoice
zh_cn: 发票

source: Lead
zh_cn: 潜在顾客

# LeadConvert
source: Convert
zh_cn: 转换

# ListScreenTitle
source: {0} List
zh_cn: {0} 列表

# NewCommand
source: New
zh_cn: 新建

# NewEntity
source: New {0}
zh_cn: 新建 {0}

source: Notes
zh_cn: 注释

source: Opportunity
zh_cn: 商业机遇

# PasswordLengthValidation
source: The password length should not be less than 6
zh_cn: 密码长度必须小于6位

# PopupContract
source: Contract
zh_cn: 合同

# PopupInvoice
source: Invoice
zh_cn: 发票

# PopupQuote
source: Quote
zh_cn: 报价

source: Product
zh_cn: 产品

source: Question
zh_cn: 问题

source: Quote
zh_cn: 报价

source: Record Management
zh_cn: 记录管理

source: Refresh
zh_cn: 刷新

source: Related
zh_cn: 相关

source: Role
zh_cn: 角色

source: Sales
zh_cn: 销售

source: Save
zh_cn: 保存

# SaveAndClose
source: Save&&Close
zh_cn: 保存&&关闭

# Service
source: Services
zh_cn: 服务

source: ServiceManagement
zh_cn: 服务管理

source: Show
zh_cn: 显示

source: Show Time Tracking
zh_cn: 记录时间

source: Skins
zh_cn: 风格

source: System Setting
zh_cn: 系统设置

source: Time Tracking
zh_cn: 时间记录

source: User
zh_cn: 用户

# UserNameAndPasswordInvalid
source: User name and password are invalid.
zh_cn: 非法用户名和密码。

# ValidateDate
source: This date is invalidation
zh_cn: 日期不合法。

# ValidateNotBlankMessage
source: {0} cannot be empty
zh_cn: {0} 不能为空。

source: View
zh_cn: 查看

# ViewPageCaption
source: View
zh_cn: 显示

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Fast Operate
zh_cn: 快捷操作

source: Format
zh_cn: 格式化

source: Add Filter
zh_cn: 添加过滤条件

source: Edit Filter
zh_cn: 编辑过滤条件

source: Filters
zh_cn: 过滤

source: Manage Filter
zh_cn: 管理过滤条件

source: Delete Filter
zh_cn: 删除过滤条件

# DeleteListItemWarning
source: Do you want to delete this item?
zh_cn: 确定要删除此项吗?

# DeleteFilterTip
source: Do you want to delete this filter?
zh_cn: 确定要删除此过滤条件?

source: Clear Setting
zh_cn: 清除设置

# ClearSettingConfirm
source: The system will clear your local settings. This action cannot be undone. To continue, click OK
zh_cn: 系统将清除您的本地设置。此操作不可撤消。若要继续，单击“确定”

source: No Related Data!
zh_cn: 没有相关联的数据!

source: None
zh_cn: 全部

source: Accepted Quotes
zh_cn: 已接受报价

source: All My Contracts
zh_cn: 我的合同

source: All My Invoices
zh_cn: 我的发票

source: All My Leads
zh_cn: 我的潜在顾客

source: All My Opportunities
zh_cn: 我的机会

source: All My Opportunities In This Month
zh_cn: 我的本月机会

source: All My Quotes
zh_cn: 我的报价

source: Bad Debt Invoices
zh_cn: 坏账发票

source: Closed Contracts
zh_cn: 已关闭合同

source: Converted Leads
zh_cn: 已转化潜在顾客

source: Dead Leads
zh_cn: 失败潜在顾客

source: Failed Contracts
zh_cn: 失败合同

source: Finished Contracts
zh_cn: 已完成合同

source: In Arrear Invoices
zh_cn: 拖欠发票

source: Lead Opened Last Week
zh_cn: 上周潜在顾客

source: Lead Opened This Week
zh_cn: 本周潜在顾客

source: Lost Opportunities
zh_cn: 失败机会

source: Lost Quotes
zh_cn: 未被接受报价

source: My Open Contracts
zh_cn: 我的活跃合同

source: My Open Leads
zh_cn: 我的活跃潜在顾客

source: My Open Opportunities
zh_cn: 我的活跃机会

source: My Open Quotes
zh_cn: 我的活跃报价

source: Open Contracts
zh_cn: 活跃合同

source: Open Leads
zh_cn: 活跃潜在顾客

source: Open My Opportunities Before This Month
zh_cn: 本月之前活跃机会

source: Open Opportunities
zh_cn: 活跃机会

source: Open Quotes
zh_cn: 活跃报价

source: Opportunities Created in This Month
zh_cn: 本月机会

source: Opportunity Opened Last Week
zh_cn: 上周机会

source: Opportunity Opened This Week
zh_cn: 本周机会

source: Paid Invoices
zh_cn: 已付款发票

source: Planned Invoices
zh_cn: 已规划发票

source: Sent Invoices
zh_cn: 已寄送发票

source: Won Opportunity
zh_cn: 成功机会

source: Effort
zh_cn: 小时

# Covert
source: Covert to {0}
zh_cn: 转换为{0}

# ConvertTitle
source: Convert
zh_cn: 转换

source: Project Task
zh_cn: 项目任务

source: Project
zh_cn: 项目

source: Edit Effort
zh_cn: 管理工时

source: Project Task Effort
zh_cn: 添加工时

source: Project Iteration
zh_cn: 项目迭代

source: Add Iteration
zh_cn: 添加迭代

# DeleteProjectIterationTip
source: Do you want to delete this Project Iteration?
zh_cn: 确认要删除此迭代记录?

# DeleteProjectTaskTip
source: Do you want to delete this Project Task?
zh_cn: 确认要删除此任务记录?

source: Week Report
zh_cn: 项目周报

# ProjectWeekReport
source: Week Report
zh_cn: 项目周报

# GenerateWeekReport
source: Generate Report
zh_cn: 生成周报

# GenerateDayReport
source: Day Report
zh_cn: 生成日报

# colSumActualInput
source: Sum ActualInput
zh_cn: 总投入工时

# colSumActualWorkHours
source: Sum ActualWorkHours
zh_cn: 总实际工时

# colSumEffort
source: Sum Effort
zh_cn: 总有效产出

# colSumOvertime
source: Sum Overtime
zh_cn: 总加班工时

# colSumQuoteWorkHours
source: Sum QuoteWorkHours
zh_cn: 总报价工时

# colSumRemainderTime
source: Sum RemainderTime
zh_cn: 总剩余工作量

source: Acceptance Tasks
zh_cn: 已验收任务

source: All My Projects
zh_cn: 我的项目

source: All My Tasks
zh_cn: 我的任务

source: All My Week Reports
zh_cn: 我的周报

source: Completed Projects
zh_cn: 已完成项目

source: Completed Tasks
zh_cn: 已完成任务

source: In Progress Projects
zh_cn: 进行中项目

source: In Progress Tasks
zh_cn: 进行中任务

source: Not Started Projects
zh_cn: 未开始项目

source: Not Started Tasks
zh_cn: 未开始任务

# colEvaluateExactlyRate
source: Evaluate Exactly Rate
zh_cn: 评估准确率

# colInputEffortRate
source: Input Effort Rate
zh_cn: 投入产出比

source: Send Email
zh_cn: 发送邮件

source: Edit Task Effort
zh_cn: 添加工时

source: New Project Task Effort
zh_cn: 批量添加工时

source: Diagram
zh_cn: 图表

source: Attendance
zh_cn: 考勤

source: ProjectVersion
zh_cn: 项目版本

source: List
zh_cn: 列表

# CopyAndNew
source: Copy&&New
zh_cn: 拷贝&&新建

source: Report Tool
zh_cn: 报表工具

source: The Recent Active Contacts
zh_cn: 近期活跃联系人

source: The Recent Active Customers
zh_cn: 近期活跃客户

source: The Attendance In Last Month
zh_cn: 上月的考勤

source: The Attendance In This Month
zh_cn: 本月的考勤

source: The Attendance In This Year
zh_cn: 本年度的考勤

source: Notification
zh_cn: 提醒

source: Delete Notification
zh_cn: 删除提醒

# SendSysMessage
source: Send Message
zh_cn: 发送消息
